Repository: DrBenson/warzone2100
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: Advanced Factory Production Mk2
zh_tw: 高階自動化生產工廠二型

source: Advanced Factory Production Mk3
zh_tw: 高階自動化生產工廠三型

source: Advanced Repair Facility Upgrade
zh_tw: 升級高階自動修理工廠

source: Advanced Repair Facility Upgrade Mk2
zh_tw: 高階自動修理工廠二型

source: Advanced Repair Facility Upgrade Mk3
zh_tw: 高階自動修理工廠三型

source: Robotic VTOL Rearming Mk4
zh_tw: 中階自動化垂直起降補給四型

source: Cyborg Self-Repair
zh_tw: 生化人步兵自我修復

source: Automated Cyborg Repair Mk2
zh_tw: 自動化生化人修護二型

source: Automated Cyborg Repair Mk3
zh_tw: 自動化生化人修護三型

source: Defenses Self-Repair
zh_tw: 防禦工事自我修復

source: Automated Defenses Repair Mk2
zh_tw: 自動化防禦工事修護二型

source: Automated Defenses Repair Mk3
zh_tw: 自動化防禦工事修護三型

source: Base Structure Self-Repair
zh_tw: 基礎建築自動修護

source: Automated Base Structure Repair Mk2
zh_tw: 自動化基礎建築修護二型

source: Automated Base Structure Repair Mk3
zh_tw: 自動化基礎建築修護三型

source: Vehicle Self-Repair
zh_tw: 車輛自我修復

source: Automated Vehicle Repair Mk2
zh_tw: 自動化車輛修護二型

source: Automated Vehicle Repair Mk3
zh_tw: 自動化車輛修護三型

source: Heavy Mobile Repair Turret
zh_tw: 重型移動修理車

source: Mobile Repair Upgrade
zh_tw: 移動修理車升級

source: Mobile Repair Upgrade Mk2
zh_tw: 移動修理車升級二型

source: CB Sensor Upgrade
zh_tw: 反砲兵雷達升級

source: CB Sensor Upgrade Mk2
zh_tw: 反砲兵雷達 MK-二型

source: CB Sensor Upgrade Mk3
zh_tw: 反砲兵雷達 MK-三型

source: VTOL CB Upgrade
zh_tw: 垂直起降反砲兵升級

source: VTOL CB Upgrade Mk2
zh_tw: 垂直起降反砲兵雷達 MK-二型

source: VTOL CB Upgrade Mk3
zh_tw: 垂直起降反砲兵雷達 MK-三型

source: VTOL Strike Upgrade
zh_tw: 垂直起降攻擊升級

source: VTOL Strike Upgrade Mk2
zh_tw: 垂直起降攻擊升級 MK-二型

source: VTOL Strike Upgrade Mk3
zh_tw: 垂直起降攻擊升級 MK-三型

source: Improved Scrambler
zh_tw: 改善的擾頻器

source: Scrambler Turret Mk2
zh_tw: 擾頻器 MK-二型

source: Sensor Lock
zh_tw: 雷達鎖定

source: Improved Laser Focusing Mk2
zh_tw: 改進雷射對焦系統二型

source: Improved Laser Focusing Mk3
zh_tw: 改進雷射對焦系統三型

source: HEAP Missile Warhead
zh_tw: 高爆性穿甲彈導彈彈頭

source: HEAP Missile Warhead Mk2
zh_tw: 高爆性穿甲彈導彈彈頭二型

source: HEAP Missile Warhead Mk3
zh_tw: 高爆性穿甲彈導彈彈頭三型

source: Improved Missile Loading System
zh_tw: 改善導彈裝填系統

source: Rapid Fire Mini-Rockets
zh_tw: 快速射擊迷你火箭

source: Rapid Fire Mini-Rockets Mk2
zh_tw: 快速射擊迷你火箭二型

source: Rapid Fire Mini-Rockets Mk3
zh_tw: 快速射擊迷你火箭三型

source: Scavenger Flame Tower End
zh_tw: 拾荒者火焰防衛塔

source: Bridge
zh_tw: 橋

source: Wrecked Tank
zh_tw: 殘破的坦克

source: Cyborg Laboratory
zh_tw: 生化人實驗室

source: Advanced Warfare Laboratory
zh_tw: 高階戰爭實驗室

source: Engineering Laboratory
zh_tw: 工程科技實驗室

source: Robotics Laboratory
zh_tw: 生化人實驗室

source: Laser Optics Laboratory
zh_tw: 雷射光學實驗室

source: Electronics Laboratory
zh_tw: 電子科技實驗室

source: Chemical Laboratory
zh_tw: 化學科技實驗室

source: Advanced Warfare
zh_tw: 高階戰爭

source: Bunker Blaster
zh_tw: 碉堡終結者

source: Cyborg Materials Improved
zh_tw: 改善生化人裝甲材料

source: Layered dense composite alloys and energy-absorbing fibres
zh_tw: 層狀緊密複合合金和能量吸收纖維

source: Increases Kinetic Armor and Body Points
zh_tw: 增加熱能防禦及生命值

source: All Cyborgs upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有生化人步兵

source: Cyborg Thermal Armor Improved
zh_tw: 改善生化人熱能防禦能力

source: Heat resistant armored layers
zh_tw: 阻熱裝甲層

source: Thermal Armor increased
zh_tw: 增加熱能防禦能力

source: New Cyborg Available
zh_tw: 可生產新的生化人步兵

source: Armed with Bunker Buster rocket
zh_tw: 裝備有碉堡終結者之生化人步兵

source: Body Points: Medium
zh_tw: 生命值: 中

source: Requires Cyborg factory to produce
zh_tw: 需要生化人工廠才能生產

source: Armed with Cyborg Assault Gun
zh_tw: 裝備有突擊槍之生化人步兵

source: New Jump Cyborg Available
zh_tw: 可生產跳躍新的生化人步兵

source: Armed with Revenger Surface-to-Air missile
zh_tw: 裝備有報復者地對空導彈之生化人步兵

source: Defenses Improved
zh_tw: 改善防禦能力

source: High-tensile concrete reinforced with boron
zh_tw: 以硼強化過的高張力混凝土牆

source: Increases Armor and Body Points
zh_tw: 增加防禦力及生命值

source: All defenses and walls upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有防禦工事

source: New Defensive Structure Available
zh_tw: 可建造新的防禦工事

source: AA Site with Tornado Flak Turret
zh_tw: 裝備有龍捲風級高射砲的砲塔

source: Automatically targets VTOLs
zh_tw: 自動鎖定垂直起降飛機

source: Defensive Strength: Medium
zh_tw: 防禦力: 中

source: AA Site with Cyclone Flak Turret
zh_tw: 裝備有颶風級高射砲的砲塔

source: AA Site with Hurricane Gun Turret
zh_tw: 裝備有颶風級高射砲的砲塔

source: Automatically targets VTOL
zh_tw: 自動鎖定垂直起降飛機

source: AA Site with Whirlwind Gun Turret
zh_tw: 裝備有旋風級高射砲的砲塔

source: Indirect fire rocket battery
zh_tw: 間接開火火箭砲台

source: Assigned automatically to nearest sensor or CB tower
zh_tw: 自動指派給最近的雷達或反砲兵雷達

source: Armored Bombard battery pit
zh_tw: 裝備有重裝迫擊砲之砲坑

source: Armored Pepperpot mortar battery pit
zh_tw: 裝備有旋轉迫擊砲之砲坑

source: Armored howitzer emplacement
zh_tw: 裝備有榴彈砲之砲台

source: Armored Ground Shaker howitzer emplacement
zh_tw: 裝備有憾地者級榴彈砲之砲台

source: Armored Hellstorm howitzer emplacement
zh_tw: 裝備有地獄風暴級榴彈砲之砲台

source: Armored strongpoint with Tank Killer rocket
zh_tw: 裝備有火箭(坦克殺手)之據點

source: Automatically targets enemies in range
zh_tw: 自動攻擊範圍內所有敵人

source: Armored strongpoint with Hyper-Velocity Cannon
zh_tw: 裝備有高速加農砲之據點

source: Defensive Strength: High
zh_tw: 防禦力: 高

source: Armored strongpoint with Inferno Flamer
zh_tw: 裝備有火焰噴射(地獄火)之據點

source: Armored strongpoint with Assault Cannon
zh_tw: 裝備有突擊加農砲之據點

source: Reinforced tower with Assault Gun
zh_tw: 裝備有突擊槍的防衛塔

source: Armored guard tower with Heavy Machinegun
zh_tw: 裝備有重機槍的防衛塔

source: Automatically targets enemies within sensor range
zh_tw: 自動攻擊雷達範圍內所有敵人

source: Armored guard tower with Flamer
zh_tw: 裝備有火焰噴射的防衛塔

source: Armored guard tower with Lancer AT Rocket
zh_tw: 裝備有槍騎兵反坦克火箭的防衛塔

source: Armored bunker with Heavy Machinegun
zh_tw: 裝備有重機槍之碉堡

source: Armored hardpoint with Flamer
zh_tw: 裝備有火焰噴射之要塞

source: Armored hardpoint with Assault Gun
zh_tw: 裝備有突擊槍之要塞

source: Armored hardpoint with Assault Cannon
zh_tw: 裝備有突擊加農砲之要塞

source: Armored hardpoint with Inferno flamer
zh_tw: 裝備有火焰噴射(地獄火)之要塞

source: Armored hardpoint with Tank Killer AT missile
zh_tw: 裝備有反坦克導彈(坦克殺手)之要塞

source: Reinforced concrete tank traps
zh_tw: 強化混凝土築成的坦克陷阱

source: Prevents enemy movement
zh_tw: 阻止敵軍的移動

source: Repair Facility Improved
zh_tw: 改善修理工廠

source: New robotic repair techniques
zh_tw: 新的生化人修理科技

source: Increases Repair Speed
zh_tw: 加快修理速度

source: All repair facilities upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有修理工廠

source: Cyborg Production Improved
zh_tw: 改善生化人生產速度

source: Robotic Cyborg Production
zh_tw: 中階自動化生化人生產

source: Increases Cyborg factory output
zh_tw: 增加生化人工廠產能

source: All Cyborg factories upgraded automatically
zh_tw: 所有生化人工廠自動升級

source: Self-Replicating Cyborg Production
zh_tw: 自我複製生化人製造

source: Vehicle Production Improved
zh_tw: 改善車輛生產效能

source: New Robotic Techniques improve factory production
zh_tw: 新的生化人科技改善了工廠產能

source: Increases factory production rate
zh_tw: 工廠生產速率增加

source: All vehicle factories upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有車輛工廠

source: Self-Replicating Factory Production
zh_tw: 自我複製工廠製造

source: Increases factory output
zh_tw: 增加工廠產能

source: Research Improved
zh_tw: 改善研發科技能力

source: Dedicated Synaptic Link Data Analysis
zh_tw: 專注突觸連結資料分析

source: Increases research speed
zh_tw: 增加研發速度

source: All research facilities upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有研發中心

source: Increases Damage Resistance
zh_tw: 增加攻擊抵抗能力

source: Hardened Base Structure Materials
zh_tw: 中階強化建材

source: All base structures upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有基本建築物

source: Production Improved
zh_tw: 改善生產能力

source: Robotic VTOL Production
zh_tw: 中階自動化垂直起降生產

source: Increases VTOL factory output
zh_tw: 增加垂直起降工廠產能

source: All VTOL factories upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有垂直起降工廠

source: VTOL Rearming Times Reduced
zh_tw: 垂直起降補給時間縮短

source: Automated VTOL Rearming
zh_tw: 初階自動化垂直起降補給

source: Reduces rearming time
zh_tw: 減少重新裝填彈藥時間

source: All rearming pads upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有垂直起降補給點

source: New Systems Turret Available
zh_tw: 可搭載新的系統裝備

source: Heavy repair unit
zh_tw: 重型修理裝備

source: Automatically Repairs Damaged Units
zh_tw: 自動修理受損的裝備

source: Or damaged units may be selected as target
zh_tw: 受損的裝備可以被指定為其目標

source: Research Breakthrough Improves Repair Speeds
zh_tw: 研發的成果讓修理速度有驚人的進步

source: Increases repair speed
zh_tw: 增加修理速度

source: All mobile repair units upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有移動修理車

source: Improved Sensor Tower Available
zh_tw: 可建造改良後的雷達塔

source: New construction techniques improve tower
zh_tw: 新的建築技術改善了現有雷達塔

source: Replaces existing sensor tower
zh_tw: 取代現有的雷達塔

source: May be assigned as spotter for indirect fire weapons
zh_tw: 可以當作非直射型武器的導引

source: VTOL CB turret detects enemy indirect fire batteries
zh_tw: 垂直起降反砲兵雷達可偵測敵軍的非直射型火砲

source: Orders assigned VTOLs to attack the enemy batteries
zh_tw: 並命令指定的垂直起降飛機攻擊敵軍砲兵

source: VTOLs attack until enemy battery is suppressed
zh_tw: 直到敵軍的砲兵部隊被垂直起降飛機壓制為止

source: VTOL CB Improved
zh_tw: 改善垂直起降反砲兵雷達

source: New fire detection systems
zh_tw: 新的火焰偵測系統

source: Extends VTOL CB Range
zh_tw: 延伸垂直起降反砲兵雷達偵測距離

source: All VTOL CB sensors upgraded automatically
zh_tw: 所有垂直起降反砲兵雷達自動升級

source: VTOL Strike Improved
zh_tw: 改善垂直起降攻擊雷達

source: New target recognition systems
zh_tw: 新的目標辨識系統

source: Extends VTOL Strike Range
zh_tw: 增加垂直起降的攻擊距離

source: All VTOL Strike sensors upgraded automatically
zh_tw: 所有垂直起降攻擊雷達自動升級

source: Scrambler Improved
zh_tw: 擾頻器升級

source: Improvement in synaptic link technology
zh_tw: 改善突觸連結科技

source: Increases scrambler rate
zh_tw: 增加擾頻器的頻率

source: All scramblers upgraded automatically
zh_tw: 所有擾頻器自動升級

source: Collective Light Body
zh_tw: 聯合組織的輕量級車身

source: Superior armor and body points to Viper
zh_tw: 比響尾蛇更強的防禦力及生命值

source: Slower than Viper
zh_tw: 移動速度比響尾蛇慢

source: High power costs and slower to produce than Viper
zh_tw: 較高的資源需求及比響尾蛇慢的生產時間

source: Collective Medium Body
zh_tw: 聯合組織的中量級車身

source: Superior armor and body points to Cobra
zh_tw: 比眼鏡蛇更強的防禦力及生命值

source: Slower than Cobra
zh_tw: 移動速度比眼鏡蛇慢

source: High power costs and slower to produce than Cobra
zh_tw: 需要的資源及生產時間比眼鏡蛇多

source: Vehicle Engine Upgrade
zh_tw: 車輛引擎升級

source: Turbo-Charged Engine
zh_tw: 渦輪增壓引擎

source: Improves vehicle speed
zh_tw: 增加車輛移動速度

source: All vehicles upgraded automatically
zh_tw: 所有車輛自動升級

source: Vehicle Bodies Improved
zh_tw: 改善車身

source: Increases kinetic armor and body points
zh_tw: 增加物理防禦及生命值

source: Vehicle Thermal Armor Improved
zh_tw: 改善車輛熱能防禦

source: Heat-resistant armored layers
zh_tw: 阻熱裝甲層

source: Increases Thermal Armor
zh_tw: 熱能防禦能力增加

source: Vehicle Propulsion Improved
zh_tw: 改善車輛推進動力

source: New armored construction
zh_tw: 新的武裝建築物

source: Increases Body Points
zh_tw: 增加生命值

source: All half-tracks upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有半履帶坦克

source: All hovers upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有氣墊船

source: All tracks upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有履帶坦克

source: All wheels upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有輪式坦克

source: New AA Turret Available
zh_tw: 可裝備新的防空武器

source: Twin 80mm flak weapon
zh_tw: 雙管、80釐米、防空火砲武器

source: Aerial targets only
zh_tw: 僅限空中目標

source: Quad 80mm flak weapon
zh_tw: 四管、80釐米、防空火砲武器

source: 30mm Anti-Aircraft machinegun
zh_tw: 30釐米、防空機槍

source: Quad 30mm Anti-Aircraft machinegun
zh_tw: 四管、30釐米、防空機槍

source: AA Upgrade
zh_tw: 防空武器升級

source: Detects and locks-on to VTOL engine emissions
zh_tw: 偵測與鎖定垂直起降引擎熱源

source: Increases AA accuracy
zh_tw: 增加防空武器準確率

source: All AA weapons upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有防空武器

source: AA Flak Upgrade
zh_tw: 防空高射砲升級

source: High Explosive Flak shards
zh_tw: 高爆性防空砲彈殼

source: Increases AA Flak damage
zh_tw: 增加防空高射砲攻擊力

source: All AA flak weapons upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有防空武器

source: Recoil loaded AA ammunition hopper
zh_tw: 回彈加載式防空火砲彈藥送料斗

source: Increases AA ROF
zh_tw: 增加防空武器射速

source: New Proximity Bomb Turret Available
zh_tw: 可搭載新的近接彈砲塔

source: Bomb turret explodes in proximity to enemy
zh_tw: 當敵軍接近時炸彈自動爆炸

source: Best Targets: Base Structures and Defenses
zh_tw: 最佳目標: 基本建築物與防禦工事

source: Superbomb turret explodes in proximity to enemy
zh_tw: 當敵軍接近時超級近接彈自動爆炸

source: New Bomb Bay Available
zh_tw: 可使用新的炸彈艙

source: Drops High Explosive Cluster bombs
zh_tw: 投擲高爆性集束彈

source: Best Targets: Base Structures
zh_tw: 最佳目標: 基本建築物

source: Body Points: Low
zh_tw: 生命值: 低

source: Drops High Explosive Armor Piercing bombs
zh_tw: 投擲高爆性穿甲彈

source: Best Targets: Defenses
zh_tw: 最佳目標: 防禦工事

source: Bombsight Upgrade
zh_tw: 投彈瞄準器升級

source: Locks on to thermal emissions
zh_tw: 自動鎖定熱散射源

source: Increases Bombing accuracy
zh_tw: 增加投彈準確率

source: All bomb bays upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有彈艙

source: New Weapon Turret Available
zh_tw: 可搭載新的武器裝備

source: Hyper-velocity automatic-cannon firing 88mm rounds
zh_tw: 高速自動加農砲，裝填88釐米彈藥

source: Best Targets: Vehicles
zh_tw: 最佳目標: 坦克

source: Replaces Medium Cannon
zh_tw: 取代中型加農砲

source: 76mm hyper-velocity quad-barrel automatic-cannon
zh_tw: 高速四管自動加農砲，76釐米

source: Body Points: High
zh_tw: 生命值: 高

source: Heavy Flame-thrower firing Propylene Oxide gel
zh_tw: 可以發射環氧丙烷凝膠的高溫火焰塔

source: Best Targets: Bunkers, wheeled and hover vehicles
zh_tw: 最佳目標: 碉堡、輪式坦克以及氣墊船

source: Flamer Upgrade
zh_tw: 火焰噴射升級

source: Propylene Oxide treated to burn at superhot temperatures
zh_tw: 環氧丙烷凝膠可在超高的溫度下燃燒

source: Increases Flamer damage
zh_tw: 增加火焰噴射傷害

source: All flamers upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有火焰噴射系武器

source: New Indirect Fire Weapon Available
zh_tw: 可使用新的非直射型武器

source: 105mm Howitzer may be assigned to a sensor
zh_tw: 105釐米榴彈砲，可指派給雷達導引

source: Best Targets: Base Structures, infantry, wheeled vehicles
zh_tw: 最佳目標: 碉堡與要塞

source: 155mm Howitzer may be assigned to a sensor
zh_tw: 155釐米榴彈砲，可指派給雷達導引

source: 105m Howitzer firing incendiaries, may be assigned to a sensor
zh_tw: 105釐米燃燒榴彈砲，可指派給雷達導引

source: Best Targets: Base Structures, bunkers
zh_tw: 最佳目標: 基本建築物與碉堡

source: Howitzer Upgrade
zh_tw: 榴彈砲升級

source: Self-guided rocket powered shells
zh_tw: 利用自動導向火箭所推動的彈殼

source: Increases Howitzer accuracy
zh_tw: 增加榴彈砲系武器準確率

source: All howitzers upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有榴彈砲系武器

source: High Explosive shells
zh_tw: 高爆性彈殼

source: Increases Howitzer damage
zh_tw: 增加榴彈砲攻擊力

source: Automatic loading mechanism replaces manual loader
zh_tw: 自動化裝填機構取代人工裝填彈藥

source: Increases Howitzer ROF
zh_tw: 增加榴彈砲系武器攻速

source: Machinegun Upgrade
zh_tw: 機槍系武器升級

source: Tungsten-tipped armor-piercing bullets
zh_tw: 尖端鎢化穿甲子彈

source: Increases Machinegun damage
zh_tw: 增加機槍系武器攻擊力

source: All machineguns upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有機槍系武器

source: Improved chaingun mechanism
zh_tw: 改善鍊槍機構

source: Increases Machinegun ROF
zh_tw: 增加機槍系武器射速

source: May be assigned to a sensor
zh_tw: 可指派給雷達導引

source: Best Targets: Base structures, infantry, wheeled vehicles
zh_tw: 最佳目標: 基本建築物、步兵及輪式坦克

source: Body Points: Very Low
zh_tw: 生命值: 非常低

source: Mortar Upgrade
zh_tw: 迫擊砲升級

source: High Explosive Armor-Piercing Shells
zh_tw: 高爆性穿甲彈殼

source: Increases Mortar damage
zh_tw: 增加迫擊砲攻擊力

source: All mortars upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有迫擊砲系武器

source: Mini-Rocket Upgrade
zh_tw: 迷你火箭升級

source: High Explosive Armor-Piercing warheads
zh_tw: 高爆性穿甲彈頭

source: Increases Mini-Rocket damage
zh_tw: 增加迷你火箭攻擊力

source: All mini-rockets upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有迷你火箭系武器

source: Robotic reload system
zh_tw: 自動裝填系統

source: Increases Mini-Rocket ROF
zh_tw: 增加迷你火箭射速

source: Rocket Upgrade
zh_tw: 火箭系武器升級

source: High Explosive Squash Head warhead
zh_tw: 高爆性壓縮彈頭

source: Increases Rocket damage
zh_tw: 增加火箭系武器攻擊力

source: All rockets upgraded automatically
zh_tw: 自動升級所有火箭系武器

source: Destroy all New Paradigm units
zh_tw: 摧毀所有新科技裝備

source: Destroy all New Paradigm reinforcements
zh_tw: 消滅所有新科技援軍

source: Build at least 7 non-wall structures on the plateau and destroy all New Paradigm reinforcements
zh_tw: 在高原上建造至少 7 個無牆結構並摧毀所有新科技增援部隊

source: Locate and rescue your units from the shot down transporter
zh_tw: 找到並從被擊落的運輸車上營救你的裝備

source: Rescue the civilians from The Collective before too many are captured
zh_tw: 在太多人被俘之前從聯合組織中營救平民

source: Secure the Uplink from The Collective
zh_tw: 確保來自聯合組織上行連結安全

source: Send off at least one transporter with a truck and survive The Collective assault until the timer ends
zh_tw: 派出至少一車運輸卡車並在聯合組織攻擊中倖存下來直到計時器結束

source: Send off as many transporters as you can and bring at least one truck
zh_tw: 派出盡可能多的運輸車並攜帶至少一輛卡車

source: Move all units into the valley
zh_tw: 將所有裝備移入山谷

source: Destroy the missile silos
zh_tw: 摧毀導彈發射井

source: Rescue Alpha team from Nexus
zh_tw: 從 Nexus 營救阿爾發小組

source: Destroy the Nexus HQ to disable the Nexus Intruder Program
zh_tw: 摧毀 Nexus 總部以停用 Nexus 入侵者程式

source: Research resistance circuits and survive the assault from Nexus
zh_tw: 研發抵抗電路並在 Nexus 的攻擊中存活下來

source: Build a forward base at the silos
zh_tw: 在導彈發射井建立前線基地

source: Protect the missile silos and research for the missile codes
zh_tw: 保護導彈發射井並研發導彈代碼

source: Reunite a part of Beta team with a Gamma team outpost
zh_tw: 將貝塔小組的一部分與伽碼中隊前哨基地重新集結

source: Return to LZ
zh_tw: 回到降落點

source: Hard / Insane difficulty hint:
zh_tw: 困難/瘋狂難度提示:

source: Fortify a strong base across the map to protect yourself from the Collective
zh_tw: 在整個地圖上鞏固一個強大的基地，以保護自己免受到聯合組織的傷害

source: Destroy all enemy units and structures
zh_tw: 摧毀所有敵方裝備和建築

source: Artifacts collected
zh_tw: 已收集文物

source: Bases destroyed
zh_tw: 基地已被摧毀

source: Enemy units remaining
zh_tw: 剩餘敵方裝備

source: Enemy structures remaining
zh_tw: 剩餘敵方建築物

source: Return to LZ required
zh_tw: 需要回到降落點

source: Destroy all enemy units and bases
zh_tw: 摧毀所有敵方裝備和基地

source: Survive until the timer reaches zero
zh_tw: 存活直到計時器歸零

source: Manufacture (F1)
zh_tw: 生產新的裝備 (F1)

source: Manufacture - build factory first
zh_tw: 製造 - 先建立工廠

source: Research (F2)
zh_tw: 研發新科技(F2)

source: Research - build research facility first
zh_tw: 研發 - 先建立研發設施

source: Build (F3)
zh_tw: 建造新的建築物 (F3)

source: Build - manufacture constructor droids first
zh_tw: 建造 - 首先製造建築生化人

source: Design (F4)
zh_tw: 設計新的裝備(F4)

source: Design - construct HQ first
zh_tw: 設計 - 先建造總部

source: Commanders (F6)
zh_tw: 指揮命令 (F6)

source: Commanders - manufacture commanders first
zh_tw: 指揮官 - 製造指揮官優先

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Intelligence Display (F5)
zh_tw: 顯示任務及情報(F5)

source: In this training session you'll learn how to build an effective base
zh_tw: 在訓練任務中你將學習到如何建立起一座基地

source: Oil resources are key to your success
zh_tw: 石油能源是你成功的關鍵

source: To build an oil derrick, select one of your trucks
zh_tw: 開始建造鑽油井，首先選擇一輛你的工程車

source: Left click the oil pool indicated by the radar pulse to order your truck to build
zh_tw: 點擊雷達上顯示的油田，這樣可以命令你的工程車開始建造鑽油井

source: The oil derrick is currently dormant. Build a power generator to convert the oil into power
zh_tw: 要讓鑽油井開始運作，必須先建造一座能源工廠，將石油轉換成能源

source: Left click the flashing build icon
zh_tw: 左鍵點擊閃爍的建置圖標

source: Now left click the power generator in the build menu on the left
zh_tw: 點選在建造選單左方的「能源工廠」

source: Position the square at your base and left click to start the build process
zh_tw: 移動至你的主基地旁，開始建造能源工廠

source: To increase your build rate, select your second truck
zh_tw: 選擇你的第二輛工程車，點選建造中的能源工廠可以加快建築速度

source: Now left click the power generator site
zh_tw: 點選能源工廠(可顯示共有幾座油田已連接)

source: The other truck will now help to build the power generator
zh_tw: 另外一輛工程車將會幫助你建造能源工廠

source: During missions you need to locate and recover technologies from before the Collapse
zh_tw: 在任務中你必須找出並研發崩潰後所遺留下來的科技

source: Use a truck to search for the artifact indicated by the radar pulse
zh_tw: 利用工程車搜尋雷達上顯示的遺留科技

source: Move the pointer over the artifact and left click to recover it
zh_tw: 移動滑鼠游標到遺留科技上並點選它即可發現遺留科技

source: A research facility is required to research artifacts
zh_tw: 要研發找到的遺留科技，需要先建造研發中心

source: Left click the flashing BUILD icon
zh_tw: 點選正在閃動中的「建造」圖示

source: Now left click the research facility and position it at your base
zh_tw: 點選研發中心，並選擇一個位置

source: Use your other truck to help build the research facility
zh_tw: 利用你其他的工程車幫助建造研發中心

source: To research the artifact, left click on the flashing RESEARCH icon
zh_tw: 要研發找到的遺留科技，點選閃動中的「研發」圖示

source: Now left click the machinegun artifact
zh_tw: 點選「機槍」科技

source: The artifact is now being researched by the facility
zh_tw: 研發中心已經開始研究遺留科技了

source: The researched machinegun can now be used to design a new vehicle
zh_tw: 研發完成的機槍科技現在可以使用在新的設計上

source: Left click the flashing DESIGN icon
zh_tw: 點選閃動中的「設計」圖示

source: To start your design, left click the NEW DESIGN icon
zh_tw: 點選「新設計」按鈕可以開始你的設計

source: Now left click the Vehicle Body icon
zh_tw: 首先點選「車身」圖示

source: Then left click the Viper body
zh_tw: 然後選擇「響尾蛇」

source: Left click the Wheels icon
zh_tw: 點選「輪系」圖示

source: Then left click the machinegun to complete your design
zh_tw: 點選「機槍」就可以完成設計了

source: To finalize your design, left click the CLOSE icon
zh_tw: 點選「關閉」圖示關閉設計選單

source: A factory is now required to manufacture your new vehicle
zh_tw: 要生產剛剛設計好的車輛，你需要一座工廠

source: Now left click the factory icon and position it at your base
zh_tw: 點選「工廠」圖示並在地圖上選擇一個位置

source: Select a location for your factory
zh_tw: 選擇工廠要建造的位置

source: The delivery point is indicated by the number 1
zh_tw: 數字1表示工廠裝備產出點

source: All new units will drive to this location once built
zh_tw: ，所有工廠生產的裝備會自動移動至此

source: You can move the delivery point at any time by left clicking it
zh_tw: 點擊工廠裝備產出點可隨時移動它

source: Now click where you want to position the delivery point
zh_tw: 點選你想要放置工廠產出點的位置

source: The factory can now be ordered to build a new unit
zh_tw: 現在你可以命令工廠開始生產新裝備了

source: Left click the flashing MANUFACTURE icon
zh_tw: 點選閃動中的「生產」圖示

source: Now left click the units you want to build from the menu at the left
zh_tw: 從選單中點選你想要製造的裝備

source: Please wait whilst the factory manufactures the new unit(s)
zh_tw: 請稍待片刻

source: Congratulations commander - you are ready for your first mission
zh_tw: 恭喜你指揮官!!你已經完成了你的第一個任務

source: Transport destinations follow:
zh_tw: 運輸目的地如下:

source: Alpha - Western Sector....
zh_tw: 阿爾發 - 西方區段...

source: Alpha you are cleared for take-off.
zh_tw: 阿爾發 你已獲準起飛.

source: Good luck and good hunting.
zh_tw: 祝你好運，狩獵順利.

source: Approaching Landing Zone. Team Alpha Briefing commences.
zh_tw: 接近著陸區. 阿爾發小組簡報會開始.

source: Commander, you lead Team Alpha, one of three expeditionary teams sent out by the Project to recover artifacts from before the Collapse.
zh_tw: 指揮官，您領導阿爾發小組，這是該計畫派出的三支遠征隊之一，主旨是回收崩潰前的文物.

source: Your destination lies in the western zone.
zh_tw: 您的目的地位於西部地區.

source: Incoming Transmission
zh_tw: 收到訊息

source: Transmission from Beta Base
zh_tw: 來自貝塔基地的通信傳輸

source: Mayday! Mayday!
zh_tw: 求救! 求救!

source: Please assist!...
zh_tw: 請協助!...

source: Commander, we have recovered a command turret from the New Paradigm.
zh_tw: 指揮官，我們回收了新科技的指揮砲塔.

source: This turret allows commanders to coordinate attacks between assigned units and to act as a delivery point for factories. Researching and using this technology has the highest priority.
zh_tw: 該砲塔允許指揮官協調指定部隊之間的攻擊，並充當工廠的交付點. 研發和使用該技術具有最高優先級.

source: Commander, we are receiving this transmission.
zh_tw: 指揮官，我們正在接收這則訊息.

source: Your attacks upon us will not go unpunished.
zh_tw: 你對我們的攻擊不會逃脫懲罰.

source: You are in contravention of the New Paradigm.
zh_tw: 你違反了新科技.

source: All attack groups commence attack on enemy.
zh_tw: 所有攻擊隊伍開始攻擊敵人.

source: They are in contravention of the New Paradigm.
zh_tw: 它們違背了新科技.

source: They must be eradicated.
zh_tw: 他們必須被消滅.

source: Secure the LZ and establish a forward base.
zh_tw: 保衛著陸點並建立前線基地.

source: Then destroy the New Paradigm's base.
zh_tw: 然後摧毀新科技的基地.

source: Open your systems to me.
zh_tw: 向我開放你的系統.

source: Let me meld with your machines and cyborgs.
zh_tw: 讓我與你們的機器和生化人融為一體.

source: We will create the perfect nexus of man and machine.
zh_tw: 我們將創造人與機器的完美聯繫.

source: Together we can create a new world.
zh_tw: 我們可以一起創造一個新世界.

source: I can give you power beyond your wildest dreams.
zh_tw: 我可以給你超越你最瘋狂夢想的力量.

source: Open your systems to me and you will be strong.
zh_tw: 向我開放你的系統，你就會變得強大.

source: I can raise you as gods upon the blasted earth.
zh_tw: 我可以在這該死的大地上將你提升為神.
